Hola a todos! En este vídeo vamos a explicar
algunas de las enfermedades humanas más
comunes. Estas son las enfermedades que vamos
a tratar y en primer lugar comenzaremos con
la artritis. La artritis es la inflamación o
degeneración de una o más de las
articulaciones. Una articulación es la zona
donde dos huesos se encuentran.
Existen más de 100 tipos diferentes de
artritis.
La siguiente enfermedad es la hepatitis.
La hepatitis es la inflamación del hígado.
Inflamación es la hinchazón de órganos que
ocurren cuando se lesionan o infectan y
pueden dañar su hígado.
La hinchazón y daño puede afectar al buen
funcionamiento de este órgano.
La siguiente enfermedad es el Parkinson.
La enfermedad de Parkinson es un tipo de
trastorno del movimiento.
Ocurre cuando las células nerviosas neuronas
no producen suficiente cantidad de una
sustancia química importante en el cerebro
conocida como dopamina.
Y por último, la pancreatitis es la
inflamación del páncreas.
Esto ocurre cuando las enzimas digestivas
comienzan a digerir el páncreas.
La pancreatitis puede ser aguda o crónica.
De cualquier forma, es grave y puede traer
complicaciones.
Gracias por ver el video.